Repository: ecjia/ecjia-app-article
Catalog: languages/*/article.po
Languages: zh_tw

# 文章列表
source: Article List
zh_tw: 文章列表

# 概述
source: Overview
zh_tw: 概述

# 欢迎访问ECJia智能后台文章列表页面，系统中所有的文章都会显示在此列表中。
source: Welcome to the ECJia Smart Backstage Article List page, where all articles in the system will appear in this list.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺文章列表頁面，系統中所有的文章都會顯示在此列表中。

# 更多信息：
source: More information:
zh_tw: 更多信息：

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章列表" target="_blank">About the article list help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章列表" target="_blank">關於文章列表幫助文檔</a>

# 添加新文章
source: Add new articles
zh_tw: 添加新文章

# 欢迎访问ECJia智能后台添加文章页面，可以在此页面添加文章信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Add Article page where you can add article information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺添加文章頁面，可以在此頁面添加文章信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:添加文章" target="_blank">About adding article help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:添加文章" target="_blank">關於添加文章幫助文檔</a>

# 文章描述不能为空
source: Article description cannot be empty
zh_tw: 文章描述不能為空

# 文章类型为普通文章时，文章内容不能为空
source: When the article type is a normal article, the content of the article cannot be empty.
zh_tw: 文章類型為普通文章時，文章內容不能為空

# 文章类型为跳转链接时，外部链接不能为空
source: External links cannot be empty when the article type is a jump link
zh_tw: 文章類型為跳轉鏈接時，外部鏈接不能為空

# 文章 %s 已经存在
source: Article %s already exists
zh_tw: 文章 %s 已經存在

# 文章类型为点击标题直接下载时，上传文件不能为空
source: The upload file cannot be empty when the article type is directly downloaded by clicking on the title.
zh_tw: 文章類型為點擊標題直接下載時，上傳文件不能為空

# 文章类型为内容底部相关下载时，文章内容和上传文件都不能为空！
source: When the article type is related to the download at the bottom of the content, the content of the article and the uploaded file cannot be empty!
zh_tw: 文章類型為內容底部相關下載時，文章內容和上傳文件都不能為空！

# 返回文章列表
source: Back to article list
zh_tw: 返回文章列表

# 继续添加新文章
source: Continue to add new articles
zh_tw: 繼續添加新文章

# 文章已经添加成功
source: The article has been added successfully
zh_tw: 文章已經添加成功

# 添加自定义栏目成功
source: Add custom section successfully
zh_tw: 添加自定義欄目成功

# 缺少关键参数，更新失败
source: Missing key parameters, update failed
zh_tw: 缺少關鍵參數，更新失敗

# 更新自定义栏目成功
source: Update custom section successfully
zh_tw: 更新自定義欄目成功

# 删除自定义栏目成功
source: Delete custom section successfully
zh_tw: 刪除自定義欄目成功

# 编辑文章内容
source: Edit article content
zh_tw: 編輯文章內容

# 欢迎访问ECJia智能后台编辑文章页面，可以在此页面编辑相应的文章信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Backstage Editing Article page, where you can edit the corresponding article information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺編輯文章頁面，可以在此頁面編輯相應的文章信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章列表#.E6.96.87.E7.AB.A0.E7.BC.96.E8.BE.91" target="_blank">About editing article help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章列表#.E6.96.87.E7.AB.A0.E7.BC.96.E8.BE.91" target="_blank">關於編輯文章幫助文檔</a>

# 文章 %s 编辑成功
source: Article %s edited successfully
zh_tw: 文章 %s 編輯成功

# 文章编辑失败
source: Article editing failed
zh_tw: 文章編輯失敗

# 文章预览
source: Article preview
zh_tw: 文章預覽

# 欢迎访问ECJia智能后台预览文章页面，可以在此预览相应的文章信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Preview article page where you can preview the corresponding article information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺預覽文章頁面，可以在此預覽相應的文章信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章列表#.E9.A2.84.E8.A7.88.E6.96.87.E7.AB.A0" target="_blank">About preview article help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章列表#.E9.A2.84.E8.A7.88.E6.96.87.E7.AB.A0" target="_blank">關於預覽文章幫助文檔</a>

# 编辑文章
source: Edit article
zh_tw: 編輯文章

# 编辑关联商品
source: Edit related products
zh_tw: 編輯關聯商品

# 欢迎访问ECJia智能后台关联商品页面，可以在此页面编辑相应的关联商品信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Backstage Related Products page, where you can edit the corresponding related product information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺關聯商品頁面，可以在此頁面編輯相應的關聯商品信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章列表#.E5.85.B3.E8.81.94.E5.95.86.E5.93.81" target="_blank">About related product help documents</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章列表#.E5.85.B3.E8.81.94.E5.95.86.E5.93.81" target="_blank">關於關聯商品幫助文檔</a>

# 关联商品，文章标题是：
source: Related goods, the article title is:
zh_tw: 關聯商品，文章標題是：

# 操作成功
source: Successful operation
zh_tw: 操作成功

# 文章标题不能为空
source: Article title cannot be empty
zh_tw: 文章標題不能為空

# 文章标题编辑成功
source: The title of the article was edited successfully.
zh_tw: 文章標題編輯成功

# 文章标题编辑失败
source: Article title editing failed
zh_tw: 文章標題編輯失敗

# 成功切换文章状态
source: Successfully switch article status
zh_tw: 成功切換文章狀態

# 通过文章，文章标题是：%s
source: Through the article, the article title is: %s
zh_tw: 通過文章，文章標題是：%s

# 设为待审核文章，文章标题是：%s
source: Set to be reviewed, the article title is: %s
zh_tw: 設為待審核文章，文章標題是：%s

# 还原文章，文章标题是：%s
source: Restore the article, the title of the article is: %s
zh_tw: 還原文章，文章標題是：%s

# 成功设置文章为垃圾文章
source: Successfully set up articles as spam articles
zh_tw: 成功設置文章為垃圾文章

# 设为垃圾文章，文章标题是：%s
source: Set as junk article, the article title is: %s
zh_tw: 設為垃圾文章，文章標題是：%s

# 移除文章至回收站成功
source: Remove article to recycle bin successfully
zh_tw: 移除文章至回收站成功

# 文章移到回收站，文章标题是：%s
source: The article was moved to the recycle bin and the article title is: %s
zh_tw: 文章移到回收站，文章標題是：%s

# 成功切换文章是否置顶
source: Successfully switch whether the article is topped
zh_tw: 成功切換文章是否置頂

# 设为置顶文章，文章标题是：%s
source: Set as the top article, the article title is: %s
zh_tw: 設為置頂文章，文章標題是：%s

# 设为默认文章，文章标题是：%s
source: Set as the default article, the article title is: %s
zh_tw: 設為默認文章，文章標題是：%s

# 删除成功
source: successfully deleted
zh_tw: 刪除成功

# 操作失败
source: Operation failed
zh_tw: 操作失敗

# 删除附件成功
source: Delete attachment successfully
zh_tw: 刪除附件成功

# 批量删除操作成功
source: Batch delete operation succeeded
zh_tw: 批量刪除操作成功

# 批量移除文章到回收站，文章标题是：%s
source: Remove articles to the trash in bulk. The article title is: %s
zh_tw: 批量移除文章到回收站，文章標題是：%s

# 批量移除文章到回收站成功
source: Batch removal of articles to the recycle bin was successful
zh_tw: 批量移除文章到回收站成功

# 批量审核通过文章，文章标题是：%s
source: Batch review through the article, the article title is: %s
zh_tw: 批量審核通過文章，文章標題是：%ss

# 批量审核通过文章成功
source: Batch review passed the article successfully
zh_tw: 批量審核通過文章成功

# 批量设置文章为垃圾文章，文章标题是：%s
source: Batch set the article as a spam article with the article title: %s
zh_tw: 批量設置文章為垃圾文章，文章標題是：%s

# 批量设置文章为垃圾文章成功
source: Batch setting articles for spam articles success
zh_tw: 批量設置文章為垃圾文章成功

# 请选择文章分类
source: Please select an article category
zh_tw: 請選擇文章分類

# 批量转移文章 %s 至分类 %s
source: Batch transfer article %s to category %s
zh_tw: 批量轉移文章 %s 至分類 %s

# 批量转移操作成功
source: Batch transfer operation succeeded
zh_tw: 批量转移操作成功

# 文章评论列表
source: Article review list
zh_tw: 文章評論列表

# 文章评论
source: Article Comment
zh_tw: 文章評論

# 成功切换评论状态
source: Successfully switch comment status
zh_tw: 成功切換評論狀態

# 通过评论，评论内容是：
source: By comment, the comment is:
zh_tw: 通過評論，評論內容是：

# 设为待审核评论，评论内容是：
source: Set to be reviewed, commented by:
zh_tw: 設為待審核評論，評論內容是：

# 还原评论，评论内容是：
source: Restore comments, comments are:
zh_tw: 還原評論，評論內容是：

# 成功设置评论为垃圾评论
source: Successfully set comments as spam comments
zh_tw: 成功設置評論為垃圾評論

# 设为垃圾评论，评论内容是：
source: Set as spam comment, the comment content is:
zh_tw: 設為垃圾評論，評論內容是：

# 移除评论至回收站成功
source: Remove comment to recycle bin successfully
zh_tw: 移除評論至回收站成功

# 评论移到回收站，评论内容是：
source: Comments are moved to the recycle bin and the comments are:
zh_tw: 評論移到回收站，評論內容是：

# 评论内容是：
source: The comment content is:
zh_tw: 評論內容是：

# 批量移除文章评论到回收站，评论内容是：
source: Bulkly remove article comments to the trash, comments are:
zh_tw: 批量移除文章評論到回收站，評論內容是：

# 批量移除文章评论到回收站成功
source: Batch removal of article comments to recycle bin success
zh_tw: 批量移除文章評論到回收站成功

# 批量审核通过文章评论，评论内容是：
source: Bulk review through article comments, comments are:
zh_tw: 批量審核通過文章評論，評論內容是：

# 批量审核通过文章评论成功
source: Bulk review succeeded by article review
zh_tw: 批量審核通過文章評論成功

# 批量设置文章评论为垃圾评论，评论内容是：
source: Batch set up article comments as spam comments with comments:
zh_tw: 批量設置文章評論為垃圾評論，評論內容是：

# 批量设置文章评论为垃圾评论成功
source: Batch set article comments for spam success
zh_tw: 批量設置文章評論為垃圾評論成功

# 删除文章评论成功
source: Delete article comment successfully
zh_tw: 刪除文章評論成功

# 文章自动发布
source: Article Automatic Release
zh_tw: 文章自動發布

# 请先选中要批量发布的文章
source: Please select the articles to be published in bulk.
zh_tw: 請先選中要批量發布的文章

# 请选择时间
source: Please select time
zh_tw: 請選擇時間

# 批量发布成功
source: Batch release success
zh_tw: 批量發布成功

# 批量取消成功
source: Batch cancellation succeeded
zh_tw: 批量取消成功

# 时间格式不正确
source: Time format is incorrect
zh_tw: 時間格式不正確

# 文章名称是：%s
source: The article name is: %s
zh_tw: 文章名稱是：%s

# 文章分类
source: Article Category
zh_tw: 文章分類

# 欢迎访问ECJia智能后台文章分类页面，系统中所有的文章分类都会显示在此列表中。
source: Welcome to the ECJia Smart Backstage Articles Classification page, where all article categories in the system will appear in this list.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺文章分類頁面，系統中所有的文章分類都會顯示在此列表中。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章分类" target="_blank">About article category help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章分类" target="_blank">關於文章分類幫助文檔</a>

# 添加文章分类
source: Add article category
zh_tw: 添加文章分類

# 欢迎访问ECJia智能后台添加文章分类页面，可以在此页面添加文章分类信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Add Article Classification page, where you can add article category information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺添加文章分類頁面，可以在此頁面添加文章分類信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章分类#.E6.B7.BB.E5.8A.A0.E6.96.87.E7.AB.A0.E5.88.86.E7.B1.BB" target="_blank">About adding article category help documentation </a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章分类#.E6.B7.BB.E5.8A.A0.E6.96.87.E7.AB.A0.E5.88.86.E7.B1.BB" target="_blank">關於添加文章分類幫助文檔</a>

# 分类名已经存在
source: The category name already exists
zh_tw: 分類名已經存在

# 继续添加新分类
source: Continue to add new categories
zh_tw: 繼續添加新分類

# 返回分类列表
source: Return to the list of categories
zh_tw: 返回分類列表

# 已成功添加
source: Has been added successfully
zh_tw: 已成功添加

# 编辑文章分类
source: Edit article category
zh_tw: 編輯文章分類

# 欢迎访问ECJia智能后台编辑文章分类页面，可以在此页面编辑相应的文章分类信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Backstage Editing Article Classification page, where you can edit the corresponding article category information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺編輯文章分類頁面，可以在此頁面編輯相應的文章分類信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章分类#.E7.BC.96.E8.BE.91.E6.96.87.E7.AB.A0.E5.88.86.E7.B1.BB" target="_blank">About editing article category help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:文章分类#.E7.BC.96.E8.BE.91.E6.96.87.E7.AB.A0.E5.88.86.E7.B1.BB" target="_blank">關於編輯文章分類幫助文檔</a>

# 分类名的父分类不能设置成本身或本身的子分类
source: The parent category of the category name cannot set the cost body or its own sub-category
zh_tw: 分類名的父分類不能設置成本身或本身的子分類

# 分类 %s 编辑成功
source: Category %s edited successfully
zh_tw: 分類 %s 編輯成功

# 请输入一个整数
source: Please enter an integer
zh_tw: 請輸入一個整數

# 编辑成功
source: Successful editing
zh_tw: 編輯成功

# 该分类下还有子分类，请先删除其子分类
source: There are subcategories under this category, please delete their subcategories first.
zh_tw: 該分類下還有子分類，請先刪除其子分類

# 分类下还有文章，不允许删除非空分类
source: There are also articles under the category, it is not allowed to delete non-empty category
zh_tw: 分類下還有文章，不允許刪除非空分類

# 添加 %s 成功
source: Add %s to success
zh_tw: 添加 %s 成功

# 更新 %s 成功
source: Update %s successfully
zh_tw: 更新 %s 成功

# 删除 %s 成功
source: Delete %s successfully
zh_tw: 刪除 %s 成功

# 帮助分类
source: Help category
zh_tw: 幫助分類

# 欢迎访问ECJia智能后台网店帮助列表页面，系统中所有的网店帮助都会显示在此列表中。
source: Welcome to the ECJia Smart Backstage Store Help List page, where all store help in the system will appear in this list.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺網店幫助列表頁面，系統中所有的網店幫助都會顯示在此列表中。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店帮助" target="_blank">About the online store help list help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店帮助" target="_blank">關於網店幫助列表幫助文檔</a>

# 添加新帮助文章
source: Add a new help article
zh_tw: 添加新幫助文章

# 欢迎访问ECJia智能后台网店帮助文章列表页面，系统中指定分类下的网店帮助文章都会显示在此列表中。
source: Welcome to the ECJia Smart Backstage Store Help Article List page. The online store help articles under the specified category in the system will be displayed in this list.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺網店幫助文章列表頁面，系統中指定分類下的網店幫助文章都會顯示在此列表中。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店帮助#.E6.9F.A5.E7.9C.8B.E5.B8.AE.E5.8A.A9.E6.96.87.E7.AB.A0" target="_blank">About the online store help article help documentation </a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店帮助#.E6.9F.A5.E7.9C.8B.E5.B8.AE.E5.8A.A9.E6.96.87.E7.AB.A0" target="_blank">關於網店幫助文章幫助文檔</a>

# 列表
source: List
zh_tw: 列表

# 添加帮助文章
source: Add help article
zh_tw: 添加幫助文章

# 帮助文章列表
source: Help article list
zh_tw: 幫助文章列表

# 欢迎访问ECJia智能后台添加帮助文章页面，可以在此页面添加帮助文章信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Add Help article page where you can add help article information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺添加幫助文章頁面，可以在此頁面添加幫助文章信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店帮助#.E6.B7.BB.E5.8A.A0.E5.B8.AE.E5.8A.A9.E6.96.87.E7.AB.A0" target="_blank">About adding help article help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店帮助#.E6.B7.BB.E5.8A.A0.E5.B8.AE.E5.8A.A9.E6.96.87.E7.AB.A0" target="_blank">關於添加幫助文章幫助文檔</a>

# 此文章主题已经存在！
source: This article topic already exists!
zh_tw: 此文章主題已經存在！

# 所属帮助分类是
source: The help category is
zh_tw: 所屬幫助分類是

# 返回帮助文章列表
source: Return to help article list
zh_tw: 返回幫助文章列表

# 继续添加帮助文章
source: Continue to add help articles
zh_tw: 繼續添加幫助文章

# 文章添加成功
source: Article added successfully
zh_tw: 文章添加成功

# 编辑帮助文章
source: Edit help article
zh_tw: 編輯幫助文章

# 欢迎访问ECJia智能后台编辑帮助文章页面，可以在此页面编辑相应的帮助文章信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Editor Help article page, where you can edit the corresponding help article information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺編輯幫助文章頁面，可以在此頁面編輯相應的幫助文章信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店帮助#.E7.BC.96.E8.BE.91.E5.B8.AE.E5.8A.A9.E6.96.87.E7.AB.A0" target="_blank">About editing help article help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店帮助#.E7.BC.96.E8.BE.91.E5.B8.AE.E5.8A.A9.E6.96.87.E7.AB.A0" target="_blank">關於編輯幫助文章幫助文檔</a>

# %s 所属帮助分类是: %s
source: The help categories for %s are: %s
zh_tw: %s 所屬幫助分類是: %s

# 请输入分类名
source: Please enter a category name
zh_tw: 請輸入分類名

# 此分类名已经存在！
source: This category name already exists!
zh_tw: 此分類名已經存在！

# 删除分类成功
source: Delete category successfully This category name already exists!
zh_tw: 刪除分類成功

# 删除文章成功
source: Delete article successfully
zh_tw: 刪除分類成功

# 添加 %s 分类成功
source: Added %s category successfully
zh_tw: 添加 %s 分類成功

# 网店信息
source: Online store information
zh_tw: 網店信息

# 欢迎访问ECJia智能后台网店信息页面，系统中所有的网店信息都会显示在此列表中。
source: Welcome to the ECJia Smart Backstage Store Information page, where all online store information will be displayed in this list.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺網店信息頁面，系統中所有的網店信息都會顯示在此列表中。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店信息" target="_blank">About online store information help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店信息" target="_blank">關於網店信息幫助文檔</a>

# 添加网店信息
source: Add store information
zh_tw: 添加網店信息

# 欢迎访问ECJia智能后台添加网店信息页面，可以在此页面添加网店信息。
source: Welcome to the ECJia Smart Background Add Online Shop Information page, where you can add online store information.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺添加網店信息頁面，可以在此頁面添加網店信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店信息" target="_blank">About adding online store information help documentation </a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店信息" target="_blank">關於添加網店信息幫助文檔</a>

# 网店标题 %s 已经存在
source: Online store title %s already exists
zh_tw: 網店標題 %s 已經存在

# 编辑网店信息
source: Edit online store information
zh_tw: 編輯網店信息

# 欢迎访问ECJia智能后台编辑网店信息页面，可以在此页面编辑相应的网店信息。
source: Welcome to the ECJia intelligent background editing online store information page, you can edit the corresponding online store information on this page.
zh_tw: 歡迎訪問ECJia智能後臺編輯網店信息頁面，可以在此頁面編輯相應的網店信息。

source: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店信息" target="_blank">About editing online store information help documentation</a>
zh_tw: <a href="https://ecjia.com/wiki/帮助:ECJia智能后台:网店信息" target="_blank">關於編輯網店信息幫助文檔</a>

# 返回网店信息列表
source: Return to the online store information list
zh_tw: 返回網店信息列表

# 文章管理
source: Article Management
zh_tw: 文章管理

# 商家投稿
source: Merchant Submission
zh_tw: 商家投稿

# 添加文章
source: Add Article
zh_tw: 添加文章

# 平台公告
source: Platform Announcement
zh_tw: 平臺公告

# 网店帮助
source: Store Help
zh_tw: 網店幫助

# 商家公告
source: Merchant Announcement
zh_tw: 商家公告

# 系统信息
source: System Information
zh_tw: 系統信息

# 文章更新
source: Article update
zh_tw: 文章更新

# 文章删除
source: Article deletion
zh_tw: 文章刪除

# 文章评论管理
source: Article review management
zh_tw: 文章評論管理

# 文章分类管理
source: Article category management
zh_tw: 文章分類管理

# 分类更新
source: Classification update
zh_tw: 分類更新

# 分类删除
source: Category delete
zh_tw: 分類刪除

# 网店信息管理
source: Online store information management
zh_tw: 網店信息管理

# 网店帮助管理
source: Online store help management
zh_tw: 網店幫助管理

# 审核文章评论
source: Review article comments
zh_tw: 審核文章評論

# 删除文章评论
source: Delete article comment
zh_tw: 刪除文章評論

# 商家公告管理
source: Merchant announcement management
zh_tw: 商家公告管理

# 参数无效
source: Invalid argument
zh_tw: 參數無效

# 文章
source: article
zh_tw: 文章

# 我要投稿
source: Article Contribute
zh_tw: 我要投稿

# 删除文章
source: Delete article
zh_tw: 刪除文章

# 批量设置
source: Batch setting
zh_tw: 批量設置

# 批量发布
source: Bulk release
zh_tw: 批量發布

# 批量取消发布
source: Bulk release
zh_tw: 批量取消發布

# 撤销
source: Cancel
zh_tw: 撤銷

# 更新文章评论状态
source: Update article comment status
zh_tw: 更新文章評論狀態

source: 文章投稿
zh_tw: 句子帖子

# 请选择需要转移的文章
source: Please select the article you want to transfer
zh_tw: 請選擇需要轉移的文章

# 请输入文章标题
source: Please enter the title of the article
zh_tw: 請輸入文章標題

# 返回选择栏目
source: Return to the selected section
zh_tw: 返回選擇欄目

# 未搜索到商品信息
source: Product information not found
zh_tw: 未搜索到商品信息

# 确定
source: OK
zh_tw: 確定

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# editable缺少参数
source: Editable missing parameter
zh_tw: editable缺少參數

# 编辑信息
source: Edit information
zh_tw: 編輯信息

# 您确定要操作所有选中项吗？
source: Are you sure you want to work with all the selected items?
zh_tw: 您確定要操作所有選中項嗎？

# 请先选中操作项
source: Please select the action item first.
zh_tw: 請先選中操作項

# 批量操作缺少参数
source: Missing parameters for bulk operations
zh_tw: 批量操作缺少參數

# 请输入文章分类名称
source: Please enter the article category name
zh_tw: 請輸入文章分類名稱

# 请输入帮助文章标题
source: Please enter a help article title
zh_tw: 請輸入幫助文章標題

# 请输入网店标题
source: Please enter the store title
zh_tw: 請輸入網店標題

# 发布商家公告
source: Release merchant announcement
zh_tw: 發布商家公告

# 编辑商家公告
source: Edit merchant announcement
zh_tw: 編輯商家公告

# 发布系统信息
source: Release system Information
zh_tw: 發布系統信息

# 编辑系统信息
source: Edit system Information
zh_tw: 編輯系統信息

# 发布平台公告
source: Release platform announcement
zh_tw: 發布平台公告

# 编辑平台公告
source: Edit platform announcement
zh_tw: 編輯平台公告

# 请输入文章内容
source: Please enter the content of the article
zh_tw: 請輸入文章內容

# 请输入链接
source: Please enter a link
zh_tw: 請輸入鏈接

# 请上传文件
source: Please upload a file
zh_tw: 請上傳文件

# 文章 %s 已经存在
source: Article %s already exists
zh_tw: 文章 %s 已經存在

# 没有找到该文章
source: Did not find the article
zh_tw: 沒有找到該文章

# 文章 %s 成功编辑
source: Article %s successfully edited
zh_tw: 文章 %s 成功編輯

# 关联商品
source: Related goods
zh_tw: 關聯商品

# 文章标题是
source: Article title is
zh_tw: 文章標題是

# 没有找到该评论
source: Did not find the comment
zh_tw: 沒有找到該評論

# 转移文章
source: Transfer article
zh_tw: 轉移文章

# 至分类
source: To category
zh_tw: 至分類

# 通过文章评论，评论内容为：%s，文章标题为：%s
source: Through the article comments, the comment content is: %s, the article title is: %s
zh_tw: 通過文章評論，評論內容為：%s，文章標題為：%s

# 驳回文章评论，评论内容为：%s，文章标题为：%s
source: Dismissed the article comment, the comment content is: %s, the article title is: %s
zh_tw: 驳回文章评论，评论内容为：%s，文章标题为：%s

# 设为垃圾评论，评论内容为：%s，文章标题为：%s
source: Set as spam comment, comment content: %s, article title: %s
zh_tw: 設為垃圾評論，評論內容為：%s，文章標題為：%s

# 评论内容为：%s，文章标题为：%s
source: The comment content is: %s, the article title is: %s
zh_tw: 評論內容為：%s，文章標題為：%s

# 参数错误！
source: Parameter error!
zh_tw: 參數錯誤！

# 不存在的信息
source: Non-existent information
zh_tw: 不存在的信息

# 不存在的信息！
source: Non-existent information!
zh_tw: 不存在的信息！

# 文章作者：
source: Author:
zh_tw: 文章作者：

# 添加日期：
source: Add date:
zh_tw: 添加日期：

# 相关下载
source: Related download
zh_tw: 相關下載

# 在此输入网店标题
source: Enter the store title here
zh_tw: 在此輸入網店標題

# 上传缩略图
source: Upload thumbnail
zh_tw: 上傳縮略圖

# 预览图片：
source: preview picture:
zh_tw: 預覽圖片：

# 图片地址：
source: Picture Address:
zh_tw: 圖片地址：

# 您确定要删除该图片吗？
source: Are you sure you want to delete this picture?
zh_tw: 您確定要刪除該圖片嗎？

# 删除图片
source: Delete image
zh_tw: 刪除圖片

# 上传图片：
source: upload image:
zh_tw: 上傳圖片：

# 选择图片
source: Select Image
zh_tw: 選擇圖片

# 修改图片
source: Edit image
zh_tw: 修改圖片

# SEO优化
source: SEO optimization
zh_tw: SEO優化

# 关键字：
source: Keywords:
zh_tw: 關鍵字：

# 用英文逗号分隔
source: Separated by commas
zh_tw: 用英文逗號分隔

# 简单描述：
source: Quick description:
zh_tw: 簡單描述：

# 更新
source: Update
zh_tw: 更新

# 通用信息
source: General information
zh_tw: 通用信息

# 文章内容
source: Article content
zh_tw: 文章內容

# 在此输入文章标题
source: Enter the article title here
zh_tw: 在此輸入文章標題

# 外部链接：
source: External links:
zh_tw: 外部鏈接：

# 若输入外部链接，则该链接优先
source: If an external link is entered, the link takes precedence
zh_tw: 若輸入外部鏈接，則該鏈接優先

# 自定义栏目
source: Custom section
zh_tw: 自定義欄目

# 编辑自定义栏目：
source: Edit the custom section:
zh_tw: 編輯自定義欄目：

# 名称
source: Name
zh_tw: 名稱

# 值
source: Value
zh_tw: 值

# 您确定要删除此条自定义栏目吗？
source: Are you sure you want to delete this custom section?
zh_tw: 您確定要刪除此條自定義欄目嗎？

# 删除
source: Delete
zh_tw: 刪除

# 添加自定义栏目：
source: Add a custom section:
zh_tw: 添加自定義欄目：

# 添加新栏目
source: Add a new section
zh_tw: 添加新欄目

# 添加自定义栏目
source: Add a custom section
zh_tw: 添加自定義欄目

# 作者信息
source: Author information
zh_tw: 作者信息

# 作者名称：
source: Author Name:
zh_tw: 作者名稱：

# 作者邮箱：
source: Author's email:
zh_tw: 作者郵箱：

# 分类信息
source: Classified information
zh_tw: 分類信息

# 文章分类：
source: Article category:
zh_tw: 文章分類：

# 请选择...
source: please choose...
zh_tw: 請選擇...

# 文章类型：
source: Article type:
zh_tw: 文章類型：

# 推荐类型：
source: Recommended type:
zh_tw: 推薦類型：

# 置顶
source: Topping
zh_tw: 置頂

# 默认
source: Default
zh_tw: 默認

# 状态审核：
source: Status review:
zh_tw: 狀態審核：

# 通过
source: Passed
zh_tw: 通過

# 待审核
source: Pending review
zh_tw: 待審核

# 回收站
source: Recycle bin
zh_tw: 回收站

# 垃圾文章
source: Spam article
zh_tw: 垃圾文章

# 发布
source: Release
zh_tw: 發布

# 上传文件
source: Upload files
zh_tw: 上傳文件

# 文件地址：
source: File address:
zh_tw: 文件地址：

# 您确定要删除该文章附件吗？
source: Are you sure you want to delete the article attachment?
zh_tw: 您確定要刪除該文章附件嗎？

# 删除文件
source: Delete Files
zh_tw: 刪除文件

# 修改文件
source: Modify file
zh_tw: 修改文件

# 文章封面
source: Article cover
zh_tw: 文章封面

# 浏览
source: Browse
zh_tw: 瀏覽

# 修改
source: Modify
zh_tw: 修改

# 更换图片
source: Change picture
zh_tw: 更換圖片

# 编号
source: Numbering
zh_tw: 編號

# 网店标题
source: Online store title
zh_tw: 網店標題

# 添加时间
source: Add time
zh_tw: 添加時間

# 操作
source: Operating
zh_tw: 操作

# 编辑
source: Edit
zh_tw: 編輯

# 您确定要删除该文章吗？
source: Are you sure you want to delete the article?
zh_tw: 您確定要刪除該文章嗎？

# 没有找到任何记录
source: No records were found
zh_tw: 沒有找到任何記錄

# （共 %1 篇）
source: (%1 articles)
zh_tw: （共 %1 篇）

# 文章名称
source: Article name
zh_tw: 文章名稱

# 最新发布
source: Latest release
zh_tw: 最新發布

# 暂无文章
source: No article at all
zh_tw: 暫無文章

# 查看更多
source: See more
zh_tw: 查看更多

# 近期评论
source: Recent comments
zh_tw: 近期評論

# 暂无评论
source: No comment
zh_tw: 暫無評論

# 在此输入帮助文章标题
source: Enter the help article title here
zh_tw: 在此輸入幫助文章標題

# 文章分类名称
source: Article category name
zh_tw: 文章分類名稱

# 排序
source: Sort
zh_tw: 排序

# 请输入排序序号
source: Please enter the sort number
zh_tw: 請輸入排序序號

# 您确定要删除该文章分类吗？
source: Are you sure you want to delete the article category?
zh_tw: 您確定要刪除該文章分類嗎？

# 文章分类名称：
source: Article Category Name:
zh_tw: 文章分類名稱：

# 上级分类：
source: Category parent:
zh_tw: 上級分類：

# 顶级分类
source: Top category
zh_tw: 頂級分類

# 所有分类
source: All categories
zh_tw: 所有分類

# 所有品牌
source: All brands
zh_tw: 所有品牌
